Flujo del sistema "Petición en 3 Clics"

1. El ciudadano ingresa a la plataforma, visualiza el aviso de privacidad y el formulario para crear una causa 
comunitaria.

2. Completa los campos obligatorios: título y descripción de la necesidad, y hace clic en "Crear causa". El sistema 
envía los datos al backend y los guarda en la tabla "causas" de SQLite.

3. La causa recién creada aparece automáticamente en el listado de causas registradas, mostrando su título, 
descripción, fecha de creación y un contador de apoyos inicial en cero.

4. Otros ciudadanos pueden leer la causa y decidir apoyarla. Para ello, escriben un nombre de práctica (no real) y 
un comentario opcional, y hacen clic en "Apoyar causa".

5. El sistema registra el apoyo en la tabla "apoyos" de SQLite, asociándolo a la causa mediante una clave foránea 
(causa_id). El contador de apoyos de esa causa se actualiza en tiempo real en la interfaz.

6. El ciudadano puede descargar un documento PDF que resume toda la información de la causa: el título, la 
descripción, la fecha de creación, el número total de apoyos y el listado de comentarios. El PDF incluye una 
advertencia jurídica que indica que es un borrador de práctica.

7. Si la automatización está configurada, cada vez que se registra un nuevo apoyo, el sistema envía una 
notificación general a n8n (sin datos personales), y n8n reenvía un mensaje por Telegram avisando que hay un nuevo 
apoyo. Si la automatización falla, el apoyo se registra igual y el sistema continúa funcionando sin problemas.
