Modelo de datos básico para Petición en 3 Clics

El sistema utiliza dos entidades principales para almacenar la información de las causas comunitarias y los apoyos 
ciudadanos.

ENTIDAD 1: Causa
Representa una necesidad o solicitud de la comunidad que ha sido organizada y registrada en la plataforma.

Campos:
- id: Identificador único de la causa (autoincrementable).
- titulo: Título breve y claro de la causa (obligatorio).
- descripcion: Explicación detallada de la necesidad comunitaria (obligatorio).
- fecha_creacion: Fecha y hora en que se registró la causa (se genera automáticamente).

Propósito: Permite almacenar y organizar las causas creadas por los ciudadanos, para que otros puedan visualizarlas 
y apoyarlas.

ENTIDAD 2: Apoyo
Representa el respaldo de una persona a una causa específica.

Campos:
- id: Identificador único del apoyo (autoincrementable).
- causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece este apoyo (clave foránea).
- nombre: Nombre de práctica de la persona que apoya (obligatorio).
- comentario: Opinión o mensaje de respaldo (opcional).
- fecha: Fecha y hora en que se registró el apoyo (se genera automáticamente).

Propósito: Permite registrar y contar los apoyos que recibe cada causa, y mostrar los comentarios de los ciudadanos 
que respaldan la iniciativa.-

RELACIÓN ENTRE ENTIDADES:
Una Causa puede tener muchos Apoyos (relación 1 a N).
La clave foránea causa_id en la tabla Apoyos garantiza que cada apoyo esté vinculado a una causa existente.

PRIVACIDAD:
El modelo de datos no almacena información sensible como cédulas, teléfonos, direcciones ni correos reales, en 
cumplimiento con el principio de minimización de datos.
